[♪♪♪]
♪ 우리는 사랑에 낯선 사람이 아니야 ♪
♪ 너도 규칙을 알고
나도 알아 ♪
♪
내가 생각하는 건 완전한 헌신이야 ♪
다른 남자에게서는 이런 걸 얻을 수 없을 거야 ♪
♪ 그냥 내 기분을 말하고 싶어
♪
♪ 널 이해시켜야 해 ♪ ♪ 절대 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야
♪ ♪ 절대 널 버리고 돌아다니지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
널 울게 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을 해서
널 다치게 하지 않을 거야 ♪
♪ 우리는
너무 오랫동안 서로를 알았어 ♪
♪ 네 마음은 아팠지만
너는 너무 부끄러워서 말할 수 없어 ♪
♪ 우리 둘 다 마음속으로 무슨 일이 있었는지 알아 ♪
♪ 우리는 게임을 알고 있고
우리는 그것을 할 거야 ♪
♪ 그리고 네가
내 기분이 어떤지 묻는다면 ♪
♪
네가 너무 눈이 멀어서 볼 수 없다고 말하지 마 ♪
♪ 절대 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대  널 실망시킬 거야 ♪
♪ 절대
널 버리고 도망치지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 울게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사도 하지 않을 거야 ♪ ♪
절대 거짓말을 해서
널 다치게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대
널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 버리고 도망치지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 널
울게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사도 하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대 거짓말을 해서
널 다치게 하지 않을 거야 ♪
♪ (우, 널 포기해) ♪
♪ 절대 주지 않을 거야, 절대
주지 않을 거야 ♪
♪ (널 포기해) ♪
♪ 우리는
너무 오랫동안 서로를 알았어 ♪
♪ 네 마음은 아팠지만
너는 너무 부끄러워서 말할 수 없어 ♪
♪ 우리 둘 다 마음속으로
무슨 일이 일어났는지 알아 ♪
♪ 우리는 게임을 알고 있고
우리는 그것을 할 거야 ♪
♪ 그냥
내 기분을 말하고 싶어 ♪
♪ 널 이해시켜야 해 ♪
♪ 절대 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대
널 버리고 도망치지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을 해서
널 다치게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대
널 버리고 도망치지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪
♪ 절대 작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을
해서 널 다치게 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 포기하지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
널 실망시키지 않을 거야 ♪
♪ 절대
널 버리고 도망치지 않을 거야 ♪
♪ 절대 널 울리지 않을 거야 ♪ ♪ 절대
작별 인사를 하지 않을 거야 ♪
♪ 절대 거짓말을
해서 널 다치게 하지 않을 거야 ♪